Repository: pkp/ojs
Catalog: locale/*/editor.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

source: Editor Home
ja_jp: 編集者ホーム
zh_cn: 编辑首页
zh_tw: 編輯主頁

# editor.submissionsAndPublishing
source: Submissions and Publishing
ja_jp: 投稿物と出版
zh_cn: 投稿与出版
zh_tw: 投稿與出版

# editor.submissionQueue
source: Submission Queue
ja_jp: 作業待ち投稿物
zh_cn: 投稿队列
zh_tw: 投稿佇列

# editor.submissionArchive
source: Submission Archive
ja_jp: 投稿物アーカイブ
zh_cn: 投稿存档
zh_tw: 投稿典藏

# editor.publishing
source: Publishing
ja_jp: 出版
zh_cn: 出版
zh_tw: 出版

# editor.publishedIssues
source: Published Issues
ja_jp: 出版された巻号
zh_cn: 已经出版的刊期
zh_tw: 已出版期號

# editor.allSections
source: All Sections
ja_jp: 全セクション
zh_cn: 所有栏目
zh_tw: 所有分類

# editor.allEditors
source: All Editors
ja_jp: 全編集者
zh_cn: 所有编辑
zh_tw: 所有編輯

# editor.me
source: Me
ja_jp: 自分
zh_cn: 我
zh_tw: 我

# editor.submissionArchive.noSubmissions
source: No submissions in the archive.
ja_jp: アーカイブには投稿物はありません。
zh_cn: 存档中没有投稿.
zh_tw: 現典藏庫無投稿。

# editor.submissionArchive.saveChanges
source: Save changes to archived submissions? Submissions marked for deletion will be permanently deleted from the system.
ja_jp: アーカイブされた投稿物に対する変更を保存しますか。削除マークが付けられた投稿物はこのシステムから完全に削除されます。
zh_cn: 将更改保存到归档的投稿? 标记为删除的投稿将永久从系统中删除.
zh_tw: 儲存已典藏投稿的更變？標誌要刪除的投稿將會從系統永遠刪除。

# editor.submissionReview.confirmDecision
source: Are you sure you wish to record this decision?
ja_jp: この判断を記録してもよいですか。
zh_cn: 你确定要记录这一决定?
zh_tw: 是否確認紀錄此決定？

# editor.submissionReview.emailWillArchive
source: This submission will be archived after the Notify Author email is either sent or its Skip Email button is pressed.
ja_jp: この投稿物は、著者に通知メールが送信された、またはメール送信をスキップボタンが押された後、保存されます。
zh_cn: 无论是发出作者通知邮件或者选择跳过Email按钮，投稿都将被归档.
zh_tw: 此投稿將會在發送通知作者的電郵或按跳過電郵按鈕後被典藏。

# editor.submissionReview.cannotSendToCopyediting
source: Before sending a submission to Copyediting, use Notify Author link to inform author of decision and select the version to be sent.
ja_jp: コピーエディタに投稿論文を送る前に，著者通知リンクを使用して著者への決定通知と送信するバージョンを選択します。
zh_cn: 在你发送稿件给文本编辑之前，你必须确认稿件已经修改，还有已经点击上面的”通知作者“的链接.
zh_tw: 發送投稿去審稿前，請使用通知作者連結去通知作者期刊決定及選擇發送的版本。

# editor.notifyUsers
source: Notify Users
ja_jp: ユーザへの通知
zh_cn: 通知用户
zh_tw: 通知用戶

# editor.notifyUsers.inProgress
source: Notifying users...
ja_jp: ユーザに通知しています
zh_cn: 通知用户中...
zh_tw: 通知用戶……

# editor.usersNotified
source: Users Notified
ja_jp: 通知されたユーザ
zh_cn: 已经通知的用户
zh_tw: 已通知用戶

# editor.notifyUsers.allUsers
source: Send this message to all users associated with this journal ({$count} users)
ja_jp: この雑誌に関係するすべてのユーザ（{$count}名）にこのメッセージを送信する
zh_cn: 给这个期刊的所有用户({$count}个用户)发送这个消息
zh_tw: 發送此訊息至所有與此期刊關聯的用戶 ({$count} users)

# editor.notifyUsers.interestedUsers
source: Send this message to the users associated with this journal who have indicated that they wish to receive updates ({$count} users)
ja_jp: この雑誌の更新情報の受け取りを希望しているユーザ（{$count}名）にこのメッセージを送信する
zh_cn: 给这个期刊的所有同意接受更新的用户({$count}个用户)发送这个消息
zh_tw: 發送此訊息至所有與此期刊關聯並指明希望收到最新資訊的用戶 ({$count} users)

# editor.notifyUsers.includeToc
source: Include the table of contents from this issue:
ja_jp: この号の目次を含める:
zh_cn: 包含这个刊期的目录:
zh_tw: 包括此期的目錄：

# editor.editorAdministration
source: Editor Administration
ja_jp: 編集者管理
zh_cn: 编辑管理
zh_tw: 編輯管理

# editor.issues.createIssue
source: Create Issue
ja_jp: 巻号作成
zh_cn: 创建刊期
zh_tw: 創建新一期

# editor.issues.currentIssue
source: Current Issue
ja_jp: 最新号
zh_cn: 最新一期
zh_tw: 當期期刊

# editor.issues.numArticles
source: Items
ja_jp: アイテム
zh_cn: 项目
zh_tw: 項目

# editor.issues.noArticles
source: No items are currently scheduled for this issue.
ja_jp: この号に現在予定されているアイテムはありません。
zh_cn: 当前没有项目被安排在该刊期内.
zh_tw: 現無項目被分配至此期。

# editor.issues.confirmDelete
source: Are you sure you want to permanently delete this issue?
ja_jp: この号を完全に削除してもよいですか。
zh_cn: 您确认要永久删除这个刊期?
zh_tw: 是否確認永遠刪除此期？

# editor.issues.published
source: Published
ja_jp: 出版済
zh_cn: 已出版
zh_tw: 已出版

# editor.issues.unpublished
source: Unpublished
ja_jp: 未出版
zh_cn: 未出版
zh_tw: 未出版

# editor.issues.volumeRequired
source: Volume is required and must be a positive, numeric value.
ja_jp: 巻の入力は必須であり、正の数値でなければなりません。
zh_cn: 卷数必须指定，并且为整数值.
zh_tw: 卷號必須為正數。

# editor.issues.numberRequired
source: Number is required and must be a positive, numeric value.
ja_jp: 号の入力は必須であり、正の数値でなければなりません。
zh_cn: 期数必须指定，并且为整数值.
zh_tw: 必須為一個正數。

# editor.issues.yearRequired
source: Year is required and must be a positive, numeric value.
ja_jp: 年の入力は必須であり、正の数値でなければなりません。
zh_cn: 年数必须指定，并且为整数值.
zh_tw: 年份必須為正數。

# editor.issues.titleRequired
source: Title is required for the issue.
ja_jp: 巻号にはタイトルが必要です。
zh_cn: 刊期的标题是必须的.
zh_tw: 必須為此期提供標題。

# editor.issues.issueIdentificationRequired
source: Issue identification is required. Please select at least one of the issue identification options.
ja_jp: 巻号の識別が必要です。巻号の識別オプションから少なくとも1つ選択してください。
zh_cn: 刊期标识是必须的，请从刊期标识选项中至少一个.
zh_tw: 必須認證每期。請選擇最少一個期號認證選項。

# editor.issues.issueIdentification
source: Issue identification
ja_jp: 巻号の識別
zh_cn: 刊期标识
zh_tw: 期號認證

# editor.issues.publicIssueIdentifier
source: Public issue identifier
ja_jp: 公開巻号識別子
zh_cn: 公共刊期标识
zh_tw: 公開期號識別碼

# editor.issues.description
source: Description
ja_jp: 記述
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

# editor.issues.accessStatus
source: Access status
ja_jp: アクセス形態
zh_cn: 存取状态
zh_tw: 取用狀態

# editor.issues.accessDate
source: Open access date
ja_jp: オープンアクセス公開日
zh_cn: 开放存取日期
zh_tw: 開放取用日期

# editor.issues.enableOpenAccessDate
source: Enable delayed open access
ja_jp: 遅延オープンアクセス (一定期間後にオープンアクセスになる) を有効にする
zh_cn: 激活延迟开放存取
zh_tw: 允許延遲開放取用

# editor.issues.coverPage
source: Cover image
ja_jp: カバー画像
zh_cn: 封面图片
zh_tw: 封面圖像

# editor.issues.coverPageInstructions
source: (Allowed formats: .gif, .jpg, or .png)
ja_jp: （使用可能フォーマット: .gif, .jpg, .png）
zh_cn: (允许的格式: .gif, .jpg, or .png )
zh_tw: （允許檔案格式：.gif, .jpg, 或 .png）

# editor.issues.uploaded
source: Uploaded
ja_jp: アップロード済
zh_cn: 已上传的
zh_tw: 已上載

# editor.issues.remove
source: Remove
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除
zh_tw: 移除

# editor.issues.proofed
source: Proofed
ja_jp: 検証済
zh_cn: 已经校对的

# editor.issues.removeCoverPage
source: Remove cover page image?
ja_jp: カバーページ画像を削除しますか。
zh_cn: 删除封面图片?
zh_tw: 移除封面圖像？

# editor.issues.styleFile
source: Stylesheet
ja_jp: スタイルシート
zh_cn: 样式
zh_tw: 樣式表(Stylesheet)

# editor.issues.invalidStyleFormat
source: Invalid stylesheet format. Ensure that the submitted file is a valid CSS. (Note that stylesheets with comments at the beginning may be rejected.)
ja_jp: スタイルシートフォーマットが不正です。指定したファイルが妥当なCSSファイルであることを確認してください（冒頭にコメントがあるスタイルシートは認められないことに注意してください）。
zh_cn: 无效地样式表格式. 请确认提交的文件是有效的CSS格式. (注意在文件的头部如果有注释，提交将被拒绝.)
zh_tw: 樣式表(stylesheet)格式。請確認所提交的檔案為有效的CSS。（備註：樣式表的開始如有注釋或會被拒。）

# editor.issues.removeStyleFile
source: Remove stylesheet?
ja_jp: スタイルシートを削除しますか。
zh_cn: 删除样式表?
zh_tw: 移除樣式表？

# editor.issues.coverPageCaption
source: Cover caption
ja_jp: カバー見出し
zh_cn: 封面标题
zh_tw: 封面圖片說明

# editor.issues.showCoverPage
source: Create a cover for this issue with the following elements.
ja_jp: 次の要素を持つ巻号の表紙を作成する。
zh_cn: 使用下面的元素为这个刊期创建一个封面.
zh_tw: 使用以下部分為此期創建一個封面。

# editor.issues.coverPageDisplay
source: Display
ja_jp: 表示
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

# editor.issues.openAccess
source: Open access
ja_jp: オープンアクセス
zh_cn: 开放存取
zh_tw: 開放取用(Open access)

# editor.issues.subscription
source: Subscription
ja_jp: 購読
zh_cn: 订阅
zh_tw: 訂閱

# editor.issues.identification
source: Identification
ja_jp: 識別
zh_cn: 识别
zh_tw: 認證

# editor.issues.access
source: Access
ja_jp: アクセス
zh_cn: 存取
zh_tw: 取用

# editor.issues.cover
source: Cover
ja_jp: カバー
zh_cn: 封面
zh_tw: 封面

# editor.issues.confirmIssueDelete
source: All articles will be returned to the editing queue and all associated files will be permanently removed. Are you sure you want to remove this issue?
ja_jp: すべての論文は編集作業待ちに戻され、関連のファイルはすべて完全に削除されます。この号を削除してもよいですか。
zh_cn: 所有的文章将被退回到编辑队列，并且所有相关的文件将永久地被删除. 您确认将删除该期?
zh_tw: 所有文章將回到編輯佇列及所有相關檔案將被永遠刪除。是否確認移除此期？

# editor.issues.resetIssueOrder
source: This journal uses custom issue ordering. <a href="{$url}" class="action">Reset to defaults</a>
ja_jp: この雑誌はカスタム巻号ソートを使用します。<a href="{$url}" class="action">デフォルトにリセット</a>
zh_cn: 这个期刊使用定制的刊期顺序. <a href="{$url}" class="action">重置到默认</a>
zh_tw: 此期刊使用自訂期刊次序。<a href="{$url}" class="action">重置至默認</a>

# editor.issues.resetSectionOrder
source: This issue uses custom section ordering. <a href="{$url}" class="action">Reset to defaults</a>
ja_jp: この雑誌はカスタムセクションソートを使用します。<a href="{$url}" class="action">デフォルトにリセット</a>
zh_cn: 这个刊期使用定制的栏目顺序. <a href="{$url}" class="action">重置到默认</a>
zh_tw: 此期使用自訂分類次序。<a href="{$url}" class="action">重置至默認</a>

# editor.issues.issueData
source: Issue Data
ja_jp: 巻号データ
zh_cn: 刊期日期
zh_tw: 每期數據

# editor.issues.saveChanges
source: Save changes to table of contents?
ja_jp: 目次の変更を保存しますか。
zh_cn: 保存对目录的修改?
zh_tw: 儲存目錄更變？

# editor.issues.default
source: Default
ja_jp: デフォルト
zh_cn: 默认
zh_tw: 默認

# editor.issues.order
source: Order
ja_jp: 配置順
zh_cn: 顺序
zh_tw: 次序

# editor.issues.publicId
source: Public Id
ja_jp: 公開識別子
zh_cn: 公共Id
zh_tw: 公開ID

# editor.issues.publishIssue
source: Publish Issue
ja_jp: この号の出版
zh_cn: 出版刊期
zh_tw: 出版此期

# editor.issues.unpublishIssue
source: Unpublish Issue
ja_jp: 未公開巻号
zh_cn: 非出版刊期
zh_tw: 還原此期至未出版

# editor.issues.previewIssue
source: Preview Issue
ja_jp: この号のプレビュー
zh_cn: 预览刊期
zh_tw: 預覽此期

# editor.issues.preview
source: Preview
ja_jp: プレビュー
zh_cn: (预览)
zh_tw: 預覽

# editor.issues.confirmPublish
source: Are you sure you want to publish the new issue?
ja_jp: 新しい号を出版してもよいですか。
zh_cn: 您确认出版这个刊期?
zh_tw: 是否確認出版新一期？

# editor.issues.confirmUnpublish
source: Are you sure you want to unpublish this published issue?
ja_jp: 公開されているこの巻号を未公開にしますか。
zh_cn: 您确认想撤销这个已经出版的刊期?
zh_tw: 是否確認還原此期至未出版狀態？

# editor.issues.publicArticleIdExists
source: Unable to save public id for article:
ja_jp: 論文の公開IDを保存できませんでした:
zh_cn: 不能给文章保存公共ID:
zh_tw: 未能儲存此文章的公開id：

# editor.issues.noLiveIssues
source: No Live Issues
ja_jp: 処理中の巻号はありません
zh_cn: 没有活动的刊期
zh_tw: 無現存期刊任何一期

# editor.issues.open
source: Open
ja_jp: オープン
zh_cn: 开放
zh_tw: 開放

# editor.issues.pages
source: Pages
ja_jp: ページ
zh_cn: 页
zh_tw: 頁

# editor.navigation.futureIssues
source: Future Issues
ja_jp: 出版予定号
zh_cn: 计划中刊期
zh_tw: 未來期號

# editor.navigation.issueArchive
source: Back Issues
ja_jp: バックナンバー
zh_cn: 过刊
zh_tw: 過往期號

# editor.article.designateReviewVersion
source: Designate the original file as the Review Version
ja_jp: 査読版としてオリジナルファイルを指定
zh_cn: 指定原始文件作为审阅版本
zh_tw: 分配原先檔案為評審版本

# editor.article.decision
source: Decision
ja_jp: 判断
zh_cn: 决策
zh_tw: 決定

# editor.submissions.showBy
source: Show By
ja_jp: 表示
zh_cn: 显示方式
zh_tw: 按……顯示

# editor.submissions.submitMMDD
source: Submit MM-DD
ja_jp: 月-日に投稿
zh_cn: 提交 MM-DD
zh_tw: 提交月月-日日

# editor.submissions.activeAssignments
source: Active Assignments
ja_jp: 任命済みの役割
zh_cn: 活动中的任务
zh_tw: 現行工作

# editor.submissions.invite
source: Invite
ja_jp: 依頼
zh_cn: 邀请
zh_tw: 邀請

# editor.submissions.accept
source: Accept
ja_jp: 受領
zh_cn: 接受
zh_tw: 接受

# editor.submissions.noSubmissions
source: No Submissions
ja_jp: 投稿物なし
zh_cn: 没有投稿
zh_tw: 無投稿

# editor.submissions.lastAssigned
source: Latest
ja_jp: 最新
zh_cn: 最后的
zh_tw: 最新

# editor.submissions.averageTime
source: Weeks
ja_jp: 週数
zh_cn: 周
zh_tw: 週數

# editor.submissions.lastCompleted
source: Last Complete
ja_jp: 最新完了
zh_cn: 最后完成
zh_tw: 最後完成

# editor.submissions.assignedTo
source: Assigned To Editor
ja_jp: 担当者
zh_cn: 指派给
zh_tw: 分配至編輯

# editor.submissions.inSection
source: In Section
ja_jp: セクション
zh_cn: 在栏目里
zh_tw: 分類當中

# editor.article.scheduleForPublication
source: Schedule for publication in
ja_jp: 出版スケジュール
zh_cn: 出版计划中
zh_tw: 出版項目計劃

# editor.article.scheduleForPublication.toBeAssigned
source: To Be Assigned
ja_jp: 指定予定
zh_cn: 被指派的
zh_tw: 尚待分配

# editor.article.payment.publicationFeeNotPaid
source: Publication Fee not paid. To schedule item for publication notify author to pay fee or waive fee.
ja_jp: 出版料金が支払われていません。アイテムを出版スケジュールに載せるためには、料金を支払うよう著者に通知するか出版料金を免除してください。
zh_cn: 出版费未支付，便于列入出版计划,需要通知作者支付或者提交免费申请.
zh_tw: 未有繳付出版費用。如計劃出版項目，請通知作者付款或免除其費用。

# editor.article.remove
source: Remove
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除
zh_tw: 移除

# editor.issues.invalidAccessDate
source: Access date is not valid.
ja_jp: アクセス公開日が不正です。
zh_cn: 读取的数据无效.
zh_tw: 取用日期無效。

# editor.notifyUsers.allReaders
source: All readers ({$count} users)
ja_jp: すべての読者 ({$count} ユーザ)
zh_cn: 所有读者（{$count}人）
zh_tw: 所有讀者 ({$count} users)

# editor.notifyUsers.allAuthors
source: All published authors ({$count} users)
ja_jp: すべての公開済の著者 ({$count} ユーザ)
zh_cn: 所有已出版作者（{$count}人）
zh_tw: 所有出版作者 ({$count} users)

# editor.notifyUsers.allIndividualSubscribers
source: All individual subscribers ({$count} users)
ja_jp: すべての個人購読者 ({$count} ユーザ)
zh_cn: 所有的个人订户（{$count}订户）
zh_tw: 所有個體訂閱用戶 ({$count} users)

# editor.notifyUsers.allInstitutionalSubscribers
source: All institutional subscribers ({$count} users)
ja_jp: すべての機関購読者 ({$count} ユーザ)
zh_cn: 所有的机构订户（{$count}订户）
zh_tw: 所有院校訂閱用戶 ({$count} users)

# editor.publicIdentificationExists
source: The public identifier '{$publicIdentifier}' already exists for another object (issue, article, galley or file). Please choose unique identifiers within your journal.
ja_jp: 公開巻号識別子 '{$publicIdentifier}'は、別のオブジェクト（巻号、論文、ゲラ、またはファイル）に既に存在します。 雑誌内で一意の識別子を選択してください。
zh_cn: 公共标识符 '{$publicIdentifier}' 已经在别处（期、文章、校样或附件）存在。请选择您的期刊中独有的标识符。

# editor.issues.galleys
source: Issue Galleys
ja_jp: 号のゲラ
zh_cn: 期目校样
zh_tw: 此期校對樣本

# editor.issues.galley
source: Issue Galley
ja_jp: 号のゲラ
zh_cn: 期目校样
zh_tw: 此期校對樣本

# editor.issues.viewingGalley
source: Viewing Issue Galley
ja_jp: 号のゲラの閲覧
zh_cn: 查看期目校样
zh_tw: 查看此期校對樣本

# editor.issues.issueGalleysDescription
source: Publish galleys with entire issue contents.
ja_jp: 巻号の内容全体を含むゲラを公開します。
zh_cn: 将校样连同全部期目内容一起发表。
zh_tw: 出版校對樣本與全期內容。

# editor.issues.noneIssueGalleys
source: No issue galleys have been published.
ja_jp: 号のゲラは公開されていません。
zh_cn: 没有期目校样已被发表过。
zh_tw: 沒有出版任何校對樣本。

# editor.issues.galleyLabelRequired
source: An issue galley label is required.
ja_jp: ゲララベルが必要です。
zh_cn: 要求期目校样标签。
zh_tw: 必須提供校對樣本標籤。

# editor.issues.galleyLocaleRequired
source: An issue galley locale is required.
ja_jp: ゲラの言語が必要です。
zh_cn: 要求期目校样位置。
zh_tw: 必須提供校對樣本區性。

# editor.issues.galleyPublicIdentificationExists
source: Public issue galley identification already exists.
ja_jp: 公開巻号ゲラ識別子が既に存在します。
zh_cn: 公共期目校样确认已经存在。
zh_tw: 此期校對樣本公開認證已存在。

# editor.issues.backToIssueGalleys
source: Back to issue galleys
ja_jp: 号のゲラに戻る
zh_cn: 返回期目校样
zh_tw: 回到此期校對樣本

# editor.issues.confirmDeleteGalley
source: Are you sure you want to delete this issue galley?
ja_jp: このゲラを完全に削除してもよいですか。
zh_cn: 您确定要删除该期目校样吗？
zh_tw: 是否確認刪除此期校對樣本？

# editor.article.coverImage
source: Cover Image
ja_jp: 表紙画像
zh_cn: 封面图片
zh_tw: 封面圖像

# editor.publicIdentificationExistsForTheSameType
source: The public identifier '{$publicIdentifier}' already exists for another object of the same type. Please choose unique identifiers for the objects of the same type within your journal.
ja_jp: 公開巻号識別子 '{$publicIdentifier}'は、同じタイプの別のオブジェクトに既に存在します。 雑誌内で一意の識別子を選択してください。
zh_cn: 相同类型的另一个对象的公共标识符 '{$publicIdentifier}' 已经存在。 请为期刊中相同类型的对象选择唯一的标识符。
zh_tw: 公開識別碼'{$publicIdentifier}'已被另一同類項目使用。請為此期刊的這類項目提供獨一無二的識別碼。

# editor.submission.proof.manageProofFilesDescription
source: Any files that have already been uploaded to any submission stage can be added to the Proofreading listing by checking the Include checkbox below and clicking Search: all available files will be listed and can be chosen for inclusion.
ja_jp: いずれかの投稿ステージにすでにアップロードされているファイルは、以下の「含める」チェックボックスをチェックして「検索」をクリックすることで、校正リストに追加することができます：利用可能なすべてのファイルがリストアップされ、含めるために選択することができます。
zh_cn: 通过选中下面的“包含”复选框并单击“搜索”，可以将所有已经上传到任何提交阶段的文件添加到“校对”列表中：所有可用文件将被列出，并被选择包含。
zh_tw: 在所有投稿步驟中任何已上載檔案，也可透過剔選以下勾選框添加至校對列表及點選搜尋：所有可供選擇檔案將被列出及可選取。

# editor.article.remove.confirm
source: Are you sure you wish to remove this article from the issue? The article will be available for scheduling in another issue.
ja_jp: この論文を号から削除してもよろしいですか。この論文は別の号でスケジューリング可能です。
zh_cn: 您确定要从刊期中删除此文章吗？ 该文章将在另一期中进行安排。
zh_tw: 是否確認從此期移除此文章？您將可在另一期預定出版此文章。

# grid.action.removeArticle
source: Remove Article From Issue
ja_jp: 論文を号から削除
zh_cn: 从刊期中删除文章
zh_tw: 從此期移除文章

# editor.article.removeCoverImageFileNotFound
source: The cover image you requested to delete could not be found. It may have already been deleted. Try reloading the page.
ja_jp: 削除しようとしたカバー画像が見つかりませんでした。 すでに削除されている可能性があります。 ページをリロードしてみてください。
zh_cn: 找不到您要删除的封面图片。 它可能已被删除。 尝试重新加载页面。
zh_tw: 未能找到您所要求刪除的封面圖像。或者圖像已被刪除。請重刷頁面。

# editor.article.editMetadata
source: Edit Version Metadata
ja_jp: バージョンメタデーターを編集
zh_cn: 编辑版本元数据
zh_tw: 編輯版本元資料

# editor.article.viewMetadata
source: View Version Metadata
ja_jp: バージョンメタデーターの閲覧
zh_cn: 查看版本元数据
zh_tw: 查看元資料版本

# editor.article.publishVersion
source: Publish Version
zh_cn: 发布版本
zh_tw: 出版版本

# editor.article.showPublicationVersion
source: Show Scheduled Publication
zh_cn: 显示预定的发布
zh_tw: 顯示預定出版

# grid.action.setCurrentIssue
source: Set Current Issue
ja_jp: 最新号設定
zh_cn: 设置当前刊期
zh_tw: 設定為當期期刊

# grid.action.previewIssue
source: Preview
ja_jp: プレビュー
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

# grid.action.viewIssue
source: View
ja_jp: 巻号閲覧
zh_cn: 查看
zh_tw: 查看

# grid.action.addIssue
source: Create Issue
ja_jp: 巻号作成
zh_cn: 创建刊期
zh_tw: 創建新一期

# grid.action.publish
source: Publish Issue
ja_jp: 巻号公開
zh_cn: 发布刊期
zh_tw: 出版此期

# editor.issues.identifiers
source: Identifiers
ja_jp: 識別子
zh_cn: 标识
zh_tw: 識別碼

# editor.issues.confirmSetCurrentIssue
source: Are you sure you want to set this issue as current?
ja_jp: この号を最新号として設定してもよろしいですか。
zh_cn: 您确定要将此刊期设置为当前刊期吗？
zh_tw: 是否確認設定此期為當期期刊？

# editor.issues.invalidCoverImageFormat
source: Invalid cover page format. Accepted formats are .gif, .jpg, or .png.
ja_jp: カバーページフォーマットが不正です。使用できるフォーマットは、.gif, .jpg, .pngの3フォーマットだけです。
zh_cn: 无效的封面格式。 可接受的格式为.gif，.jpg或.png。
zh_tw: 封面圖像格式無效。只接受檔案格式.gif, .jpg, 或.png。

# editor.issues.removeCoverImageFileNotFound
source: The cover image you requested to delete could not be found. It may have already been deleted. Try reloading the page.
ja_jp: 削除しようとしたカバー画像が見つかりませんでした。 すでに削除されている可能性があります。 ページをリロードしてみてください。
zh_cn: 找不到您要删除的封面图片。 它可能已被删除。 尝试重新加载页面。
zh_tw: 未能找到您所要求刪除的封面圖像。或者圖像已被刪除。請重刷頁面。

# editor.issues.removeCoverImageFileNameMismatch
source: The cover image you requested to delete did not match the cover image for this issue. Please reload the page and try again.
ja_jp: 削除しようとしたカバー画像が、この巻号のカバー画像と一致しませんでした。 ページを再読み込みして、もう一度お試しください。
zh_cn: 您请求删除的封面图像与该刊期的封面图像不匹配。 请刷新页面，然后再试一次。
zh_tw: 您所要求刪除的封面圖像此期不符。請重刷頁面及重試。

# editor.issues.datePublished
source: Date Published
ja_jp: 発行日
zh_cn: 出版日期
zh_tw: 出版日期

# editor.issues.editIssue
source: Issue Management: {$issueIdentification}
ja_jp: 巻号管理: {$issueIdentification}
zh_cn: 刊期管理: {$issueIdentification}
zh_tw: 期號管理： {$issueIdentification}

# editor.submission.editorial.finalDraftDescription
source: Final draft files in this list are transformed by a Copyeditor into copyedited versions, uploaded below under <span class="pkp_help_title">Copyediting</span>.
ja_jp: このリストの最終原稿ファイルは、コピーエディターによって整理編集版に変換され、以下の<span class="pkp_help_title">原稿整理</span>にアップロードされます。
zh_cn: 此列表中的最终草稿文件由Copyeditor转换为复制编辑的版本，并在下面的<span class=" pkp_help_title">复制编辑</span>下上传。
zh_tw: 在此列表最終稿件檔案將由審稿員編輯至另一版本，然後上載至<span class="pkp_help_title">審稿</span>之下。

# editor.submission.selectGalleyFiles
source: Select Galley Files
ja_jp: ゲラファイルを選択
zh_cn: 选择样稿文件
zh_tw: 選擇校對樣本檔案

# editor.submission.production.productionReadyFilesDescription
source: The layout editor prepares these files for each galley and then uploads to the appropriate <span class="pkp_help_title">Proofs</span> for proofreading.
ja_jp: レイアウトエディターは、各ゲラごとにこれらのファイルを準備し、校正作業のために適切な <span class="pkp_help_title">校正</span>にアップロードします。
zh_cn: 布局编辑器为每个校对样稿准备这些文件，然后上传到相应的<span class="pkp_help_title">校对</span>进行校对。
zh_tw: 版面設計編輯會為每個樣對樣本準備這些檔案，然後上載適當<span class="pkp_help_title">版本</span>作校對之用。

# editor.issues.editIssueGalley
source: Edit Issue Galley
ja_jp: 号のゲラを編集
zh_cn: 编辑刊期样稿
zh_tw: 編輯此期校對樣本

# grid.action.addIssueGalley
source: Create Issue Galley
ja_jp: 号のゲラ作成
zh_cn: 创建刊期样稿
zh_tw: 創建此期校對樣本

# grid.action.addGalley
source: Add galley
ja_jp: ゲラを追加
zh_cn: 增加校对
zh_tw: 新增校對樣本

# issues.submissions.issueIds
source: Assigned to Issue
ja_jp: 巻号
zh_tw: 分配至一期
